
1. напишите функцию с 2мя параметрами. 1й параметр -  id элемента(строка), 2й - любой текст(строка). Функция должна выбрать на странице элемент по указанному id и записать в него переданный(2й параметр функции) текст.

2. напишите фабрику, которая при вызове создаст на странцие элемент(любой тег на ваш выбор), с рандомным текстом рандомной длины(символы для текста и макс длину выбираете сами).

3. функция принимает 2 параметра - кол-во и текст, создает столько элементов на странице и в каждый вписывает переданный текст.

4. функция с 1м параметром - принимает класс и при вызове создает элемент с этим классом и добавляет его на страницу 

5. создать 3 вида тегов - выглядят как коты, собаки и мыши(разный фон и размеры). Написать фабрику, создающую указанный тип тега и добавляет на страницу. 

6. сделать так, чтобы картинка на фоне страницы менялась каждые 3 секунды (между 3мя любыми картинками)

7. выдать на страницу тег с цифрой 0, каждую секунду цифра должна увеличиваться на 1

8. создать функцию принимающую тег и возвращающую функцию, при каждом ее вызове - этот тег увеличивается в размерах на 5 пикселей(и высота и ширина на 5 растет при каждом вызове от текущего размера) 

9. написать функцию, принимающую путь к картинке, ставит эту картинку как фон body и возвращает объект с 4мя методами - up,down, left, right. 
При их вызове - фон в body смещается на 10 пикселей в выбранную сторону(при каждом вызове происходит сдвиг от текущего его положения).

Пример: 
  вызываем left(); -> фон в body сместился в лево на 10 пикселей 
  вызываем left(); -> фон в body сместился в лево еще на 10 пикселей(то есть в целом уже на 20 от первоначального положения)

10. напишите функцию которая принимает 1 параметр(число) и удаляет рандомные теги на странице каждую секунду(кол-во удаляемых задается паарметром функции)
(удалить может абсолютно любой тег, включая html) 
