-2. Написать функцию с 2мя параметрами - начальное значение и длина, возвращает массив чисел шагом  1 от начального, указанной длины.
Выполнить задание 2мя раными вариантами


-1. Всем элементам дать рамку и размеры, чтобы весь текст был виден и в элементах не было скрола(изначально, в ходе использования он может появится, зарезервируйте место). Все задания разделять линиями на странице, все задания должны работать параллельно и не мешать друг другу. В textarea 
заранее вбейте текст для тестов

0. Добавить на страницу textarea, input и кнопку. В texatarea заранее вбить любой текст. 
В инпуп вписываем любой текст.
По клику на кнопку - проверка наличия текста из input в textarea.
Если есть совпадение - рамка textarea станет lime, если нету - рамка оранжевая.

1. Тоже input, textarea и кнопка. В textarea любой заготовленный текст. В инпуп вписываем любое число, по клику на кнопку - оно удаляется из текста(число указанное в input, все ег осовпадения).

2. Скопировать предыдущее задание, добавить ещё 1 input. Принцип тот же, только числа не удалятся, а заменится на значение второго input.

3. На странице textarea и кнопка. Выбираете любой символ unicode и используете в разных местах и разном кол-ва в тексте textarea(чтобы шли иногда по несколько смайлоа подряд). 
По клику на кнопку - все смайлы дублируются (каждый заменяется на 2 смайла).

4. На странице 2 input, textarea и кнопка, 2й input заблокирован от изменений.
По клику на кнопку во второй input вписывается кол-во совпадений найденных в textarea на текст из первого input.

5. Тоже textarea, кнопка и кнопка "+".
По клику на кнопку "+" создаётся ещё один input. По двойному клику на input - он удаляется.
В каждый input можно написать любое слово или число.
По клику на кнопку - все совпадения из всех input заменяются в тексте textarea на текст из звёздочек - "*". Кол-во звёзд должно совпадать с кол-во символов в заменяемом слове/цифре.

6. На странице textarea и кнопка. По клику на кнопку все числа состоящие из 2 цифр - заменяются на перевёрнутые. (Было 12 - стало 21)

7. На странице 2 input, textarea и кнопка. 
В 1й инпут вводим шаблон регуляики для поиска(например \d\s\d), во второй любой текст(он будет использоваться для замены).
По клику на кнопку - текст в textarea сбрасывается на изначальный. 
При вводе в первый input - в живом времени происходит поиск и замена совпадений.
Все ошибки просто игнорируйте(они будут из-за того что мы можем написать не корректное выражение для поиска, не обращайте на них внимания).

8*. Повторить 1е задание, только теперь совпадение в тексте должно подсветится (будто мы его выделили мышкой), цвет текста и фона выделени можно взять любые.
 По клику на кнопку прошлое совпадение всегда очищать(его выделение).

9*. На странице input и textarea. В input вводим любое регулярное выражение, в textarea изначально пусто. В реально времени при ввода в textarea, текст в textarea должен проверяться на совпадение с input и тут же все совпадение заменяется на "*"(кол-во "*" совпадает с кол-вом заменяемых символов)