1. выдать 2 бокса по центру экрана, по нажатию любой клавиши - показывать в одном боксе ее код, а во втором ее значение 

2. выдать инпут на страницу, по любому вводу в нем в живом времени сбоку показывать его значение(текущее полное значение инпута)

3. запретить вызов панели разработчика через f12 и ctrl+shift+i (не дать ее открыть)

4. добавьте картинку персонажа и чтобы ним можно было двигаться по странице через w,a,s,d

5. выдать на страницу выпадающий список с 3мя странами(любыми) и рядом бокс, по выбору страны - в боксе появится ее флаг

6. выдать:
 - выпадающий список из 5ти пунктов
 - поле ввода кол-ва
 - поле ввода цены(заблокировано для редактирования, автозаполняется)
 - поле ввода скидки(заблокировано для редактирования, автозаполняется, сбоку стоит знак '%')
 - поле ввода итоговой стоимости(заблокировано для редактирования, автозаполняется)
 - кнопка 'посчитать'

В выпадающем списке могут быть любые вида топара - пончики, кактусы(именования в пунктах идут тестом), по выбору товара:
  - сбоку от списка изменится юникод символ этого товара(для кактуса - сбоку появится кактус, для пончика - пончик и т.д.). 
  - в поле цены автоматически впишется цена выбранного товара 

При вволе в поле кол-ва - поле скидки автозаполнится:
  - если ввели число меньше 100 - скидка 0%
  - если ввели число от 100 до 500(не включительно) - скидка 2%
  - если ввели число от 500 - скидка 7%

По клику на кнопку 'посчитать' - поле ввода итоговой стоимости автозаполнится по формуле:
 кол-во * цена - скидка(в %) от полученой суммы

!!Все данные должны обновлятся по вводу в живом времени!!
